# Ким Олег Дата Аналитик 

## Привет, меня зовут Олег, я аналитик с опытом в обработке больших объемов данных и визуализации 

### Мой стек:
1) SQL - posgresql (оконные функции, CTE, условные конструкции CASE)
2) Python - Циклы, работа со словарями, списками, множествами, условные конструкции, Pandas
3) BI - Дашборды в DataLens, Power BI
4) Power Query
5) Макросы VBA

### Образование:
* СПБГАСУ - Менеджемнет в управлении цепями поставок 2021 г
* Яндекс Практикум, Data Analyst 2025 г.

### Опыт работы в аналитике:
1) Июль 2023- Апрель 2025  Монополия Online Логист (доп функция аналитика) - обработка ключевых показателей отдела, оптимизация рассчета KPI.
   #### Основные проекты:
   * Исследование недоступностей транспортных средств, выявление уязвимостей , средних показателей, причин возникновения проблем.
   * Анализ штрафов от системы Платон, выявление проблемных регионов/сотрудников, причин. ( на основе полученных от логистов данных создал дашборд отражающий где и по каким причинам чаще всего приходят штрафы)
   * Облегчение рассчета премий проектных машин. ( написал скрипт на python, принимащий на вход excel файл полученный от контрагентов, который приводит данные в необходиый вид)
2) Апрель 2025 по текущее время Хлебный Дом Аналитик отдела логистики - Обработка, агрегация данных для предоставления их складу и транспортному отделу, ad/hoc задачи. Предоставление ежеденевной и еженедельной отчетности, оптимизация рутинных задач.
   #### Основные проекты:
   * Оптимизация процесса рассчета сдельной оплаты складских сотрудников. (написал макрос, высчитывающий показатели работы сотрудника за месяц и формирующий служеюную записку)
   * Перенос всей отчетности из excel в power BI (сбор ТЗ от руководителей отдела транспортной и складской логистики, формирование интерактивного дашборда в power bi)
   * Рассчет и анализ работы нового склада для оптимизации складских помещений и планирования нагрузки
   * Нормирование работы сотрудников склада. Опредление необходимой нормы выработки сотрудников и кол-ва опираясь на объемы и исторические данные

### Кейсы:
 - [Калькулятор на python вычисялющий выражения со скобками](calculator.py)
 - [Исследовательский анализ пользователей Яндекс Афиши, вывод и изучение гипотез ](Afisha_analysis.ipynb)
 - [Дашборд Datalens](https://datalens.yandex/gr9mw2h4qwrs2?tab=0K&state=11926460140)

### Контакты:
* Email: kigoryloz@gmail.com
* TG: [Олег](https://t.me/razdrajator)
* Телефон:  +7 981 949 96 70 

### О себе:
   - Постоянно обучаюсь новому.
   - С интересом вписываюсь в любые проекты, именно благодаря этому начал заниматься аналитикой.
   - Быстро вникаю в ситуацию и адатируюсь
   - Привык работать в режиме многозадачности, запросы могут прийти с разных отделов компании одновременно. Умею расставлять приоритеты и планировать время
